# Библиотека за терминал на Java
**Това е библиотека, която отключва нови и повече опции от нормалния терминал.**
Дава опции като: 
- обновяване на терминала
- изпълняване на процеси при натискане на клавиш
- промяна на цветовете
и още.

## Как да си го инсталираме и използваме
Инсталирането става от [Releases](https://github.com/TMG8047KG/Terminal-Lib/releases) в този проект.
След като сте там вие трябва да изтеглите най-скорошното което има или това което вие си харесате.

След като сме го инсталирали вече можем да отидем в IDE-то, което ползваме като например Eclipse или Intellij.
От там може да добавим библиотеката към вече съществуващ проект или в нов такъв. Като вече сме си направили и/или отворили проекта,
за да му добавим библиотеката, правим следното:
- Отиваме на `Project` и търсим `Properties` и ги отваряме. След като имаме отворен прозорец с нашите настройки на проекта търсим `Java Build Path`. 
Като сме вече там търсим и отиваме в `Libraries` където селектриаме **задължително** `Classpath`, защото иначе няма да проработи, и след това отстрани имаме опции от която
ние търсим `Add External JARs...` селектираме го и търсим къде сме си запаметили изтегления файл от [тук](https://github.com/TMG8047KG/Terminal-Lib/releases) и го слагаме.
След което ще се появи под `Classpath`, което значи че сме го сложили и че всичко работи.

## Как да проверим и декларираме терминала си
Проверката я правим по следния пример:
```
Terminal terminal = new Terminal(500, 500);
terminal.run();
```
Като разбира се преди това въведем класа:
```
import Core.Terminal;
```

---
<sub>Тази информация подлежи на промени затова бъдете нащрек за промени който могат да станат по всяко време</sub>
